Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P71/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# a4Printer
source: A4 paper Print
zh_cn: A4纸张列印

# AccArea
source: Modify zone name
zh_cn: 修改区域名称

# AcceptingOverThirtyMin
source: - Acceptance Processing - not more than 30 minutes to complete
zh_cn: -验收处理中-超过30分钟未完成

# AccKind
source: Billing
zh_cn: 计费方式

# ACCNUM
source: Volume
zh_cn: 材积

# AccWay
source: Pricing
zh_cn: 计价方式

# Acc_AreaName
source: Charging zone name
zh_cn: 计费区域名称

# ACC_AREA_ID
source: Billing area
zh_cn: 计费区域

# ACC_ITEMNAME
source: Pricing Project Name
zh_cn: 计价项目名称

# ACC_ITEM_KIND_NAME
source: unit of charging
zh_cn: 计费单位

# ACC_ITEM_NAME
source: Pricing is set name
zh_cn: 计价设定名称

# ACC_NUM
source: Quantity pricing
zh_cn: 计价数量

# ACC_TYPE
source: Billing type
zh_cn: 计费类型

# ACTION
source: Trading action
zh_cn: 交易动作

# ACTUAL_CRASH
source: The actual collision rate
zh_cn: 实际碰撞率

# ACT_ORD_COUNT
source: The actual number of orders shipped
zh_cn: 实际出货订单数

# ACT_WMS_COUNT
source: Actual shipping singular
zh_cn: 实际出货单数

source: Add
zh_cn: 新增

# AddArea
source: New area
zh_cn: 新增区域

# AddFile
source: New file
zh_cn: 新增档案

# AddNum
source: New single volume
zh_cn: 新增单量

# ADDRESS_A
source: Address Reference 1
zh_cn: 地址参考1

# ADDRESS_B
source: Address Reference 2
zh_cn: 地址参考2

# AddSet
source: Add setting
zh_cn: 新增设定

# AddTime
source: New time
zh_cn: 新增时段

# AddWarehouseID
source: New Masukura Do
zh_cn: 新增仓别

# Adjust
source: Fine-tuning
zh_cn: 细部调整

# ADR
source: address
zh_cn: 地址

# ALLOWGUP_ITEMCATEGORYSHARE
source: Are the owners Categories shared
zh_cn: 是否业主商品分类共用

# ALLOWGUP_RETAILSHARE
source: Whether store owners share
zh_cn: 是否业主门市共用

# ALLOWGUP_VNRSHARE
source: Whether manufacturers share owners
zh_cn: 是否业主厂商共用

# ALLOWREPEAT_ITEMBARCODE
source: Allowing the product barcode repeat
zh_cn: 允许商品条码重覆

# ALLOWRT_SPECIALBUY
source: Acceptance allows special purchases
zh_cn: 允许验收进行特殊采购

# ALLOW_ADDBOXNOCHECK
source: After the audit is not allowed to add box
zh_cn: 允许加箱後不做稽核

# ALLOW_NOPRINTPICKORDER
source: Not allowed to print pick list
zh_cn: 允许不列印拣货单

# ALLOW_NOSHIPPACKAGE
source: Does not ship the package allowed
zh_cn: 允许不出货包装

# Allow_OrdAddress_Analysis
source: Orders allow Address Resolution
zh_cn: 允许订单地址解析

# ALLOW_SPILT_ORDER_LIM
source: Order Details allow more than
zh_cn: 允许订单明细超过

# ALLOW_SPILT_ORDER_OVER_LIM
source: Order Details can do more than allow cutting orders
zh_cn: 允许订单明细超过可以做订单切割

# ALL_COMP
source: Distributors name
zh_cn: 配送商名称

# ALL_ID
source: No distributors
zh_cn: 配送商编号

# AMOUNT
source: Settlement Amount (yuan)
zh_cn: 结算金额(元)

# AMT
source: Money
zh_cn: 金额

# APPROVE_DATE
source: Debit
zh_cn: 扣帐

# AreaType
source: Storage areas
zh_cn: 储区

# AREA_CODE
source: Storage area code
zh_cn: 储区代号

# AREA_NAME
source: Storage area name
zh_cn: 储区名称

# AType
source: Type storage area
zh_cn: 储区型态

# AUDIT_DATE
source: Audit Time
zh_cn: 稽核时间

# AUDIT_QTY
source: The number of inspection
zh_cn: 验货数量

# AUTO_GEN_RTN
source: Ment whether to automatically generate a single return
zh_cn: 换货是否自动产生退货单

# AUTO_PRINT_CONSIGN
source: Whether to automatically print shipping documents
zh_cn: 是否自动列印托运单

# AVG_PAST_DATE
source: Average delivery time (minutes)
zh_cn: 平均配送时间(分)

# A_TAR_QTY
source: Trading volume
zh_cn: 交易量

# A_TYPE
source: Main category
zh_cn: 大分类

# B2C_CAN_LACK
source: B2C orders allow partial release when out with library
zh_cn: 允许B2C订单在配库缺货时部分释放

# BanjCode
source: Bank code
zh_cn: 银行代号

source: Bank account
zh_cn: 银行帐号

# BANK_NAME
source: Bank Name 稱
zh_cn: 银行名称

# bartender
source: Bartender label printing machine
zh_cn: Bartender标签机列印

# BasicData
source: Base article
zh_cn: 基本资料

# BASIC_FEE
source: The number of ≦ pricing, cost
zh_cn: ≦计价数量,费用

# BEGIN_DATE
source: Use the date
zh_cn: 使用日期起

# BEGIN_DELV_DATE
source: Began shipping date
zh_cn: 开始出货日期

# Begin_InventoryDate
source: Store start date
zh_cn: 开始存放日

# BILL_CONTACT
source: Accounts contacts
zh_cn: 帐务联络人资料

# BILL_DATA
source: Accounting data
zh_cn: 帐务资料

# BOSS
source: principal
zh_cn: 负责人

# BOUNDLE_SERIALLOC
source: Allows the number of storage spaces tie
zh_cn: 允许序号绑储位

# BoxDetail
source: Box specification
zh_cn: 箱明细

# BoxId
source: Box times
zh_cn: 箱次

# BoxWeight
source: weight
zh_cn: 重量

# BtnPrint
source: Print weight standard
zh_cn: 列印重量标

# BUY_CUST_NAME
source: Purchaser owner
zh_cn: 买方货主

# BWAREHOUSE
source: Lending warehouse
zh_cn: 外借仓

# ByACC_NUM
source: In accordance with volume
zh_cn: 依材积

# ByLocArea
source: According to the storage area
zh_cn: 依储区

# ByLocCode
source: According to the number of storage spaces
zh_cn: 依储位编号

# ByRange
source: Depending on the scope of
zh_cn: 依范围

# ByWeight
source: Depending on weight
zh_cn: 依重量

# B_TYPE
source: Classification
zh_cn: 中分类

# CAL_CUFT
source: Document whether the calculated volume
zh_cn: 是否计算单据材积

# CAL_FEE
source: Billing
zh_cn: 计费

# CAL_STOCK
source: Total inventory
zh_cn: 计库存

# CAN_FAST
source: Fast Shipping
zh_cn: 快速到货

# CAN_FAST_Service
source: Whether to provide quick arrival function
zh_cn: 是否提供快速到货功能

# CarKindForSearchResult
source: Vehicle types of vehicles
zh_cn: 车辆种辆

# CarSendFee
source: Vehicle distribution costs
zh_cn: 车辆配送费用

# CarTonneForSearchResult
source: Tonnes
zh_cn: 吨数

# CarType
source: Vehicle type
zh_cn: 车辆种类

# CAR_KIND_NAME
source: Car model
zh_cn: 车种

# Cel
source: Action phone
zh_cn: 行动电话

# ChangeCount
source: Adjustment
zh_cn: 调整数

# ChangeNumber
source: Transaction number
zh_cn: 异动数

# Channel
source: aisle
zh_cn: 通道

# Check
source: selected
zh_cn: 选

# CHECKSET
source: Receiving settings
zh_cn: 收货设定

# CHECK_ACCOUNT_TYPE_NAME
source: Reconciliation items
zh_cn: 对帐事项

# CHECK_INCORRECT
source: Into stock tank number does not coincide with the goods master
zh_cn: 进货箱入数与商品主档不吻合

# CHECK_ROUTE
source: Check whether the nuclear route table
zh_cn: 是否检核路线表

# ChooseFile
source: Select File
zh_cn: 选择档案

# CirculateItem
source: Denominated project
zh_cn: 计价项目

# CirculateUnit
source: sales unit
zh_cn: 计价单位

# CirculatProcessing_Board
source: Distribution processing Kanban
zh_cn: 流通加工看板

# Clear
source: Remove
zh_cn: 清除

# ClearingDate
source: Settlement date
zh_cn: 结算日期

# ClearingItem
source: Settlement Project
zh_cn: 结算项目

# ClearingPeriod
source: During the settlement:
zh_cn: 结算期间：

# ClearingResult
source: Settlement results
zh_cn: 结算结果

# Clearing_Customer
source: Settlement object:
zh_cn: 结算对象：

# Closed
source: Closing been
zh_cn: 已关帐

source: Color
zh_cn: 颜色

source: company name
zh_cn: 公司名称

# Condition
source: Setting conditions
zh_cn: 设定条件

# Confirm
source: Save
zh_cn: 确认

# CONSIGN_FORMAT
source: Consignment note format
zh_cn: 托运单格式

# Contact
source: Emergency Contact
zh_cn: 紧急联络人

# CONTACTOR
source: Contact person
zh_cn: 联络人

# COST
source: Cost (yuan)
zh_cn: 成本费用(元)

# CountByW
source: Processing of the total single
zh_cn: 加工单总量

# COUNTF1912
source: Lease storage digit
zh_cn: 租用储位数

# COUNTF1913
source: Reserve digit occupancy
zh_cn: 占用储位数

# COUNTF1913NULL
source: Empty storage digit
zh_cn: 空储位数

# COUNT_PACKAGE_BOX_NO
source: The total number of boxes shipped
zh_cn: 总出货箱数

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# CRT_NAME
source: Officers sent a car
zh_cn: 派车人员

# CRT__NAME
source: reporter
zh_cn: 报告人

# CUFT_BLUK
source: Volume (the number of zero box)
zh_cn: 材积(零数箱)

# CUFT_FACTOR
source: Volume factor (box integer)
zh_cn: 材积系数(整数箱)

# CurrentRecord_HANDY
source: Convenience:
zh_cn: 便利性:

# CurrentWeight
source: Single box weighing
zh_cn: 单箱秤重

# CustCode
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# CustOrd
source: Customer Order
zh_cn: 客户订单

# CustType
source: Document Category
zh_cn: 单据类别

# CUST_BOX
source: Specify whether the owner cartons
zh_cn: 是否提供货主指定纸箱

# Cust_Code
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# CUST_MEMO
source: Shipping packing details Remarks
zh_cn: 出货装箱明细备注

# CUST_NAME
source: The number of owner
zh_cn: 货主数目

# CUST_ORD_NO
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# CUST_TYPE
source: Document Type
zh_cn: 单据类型

# DC
source: Distribution Center
zh_cn: 物流中心

# DcWorkCalendar
source: Distribution Center Calendar
zh_cn: 物流中心行事历

# DcWorkPersonCount
source: Distribution Information Center - the number of work:
zh_cn: 物流中心资讯-上班人数：

# DC_TRANSFER
source: Allow Cross distribution center allocation
zh_cn: 允许跨物流中心调拨

# DEFAULT_ZIP
source: Preset zip code
zh_cn: 预设邮递区号

# Deliver
source: Distributors
zh_cn: 配送商

# DeliverRouteDelvSet
source: Distributors route with set times
zh_cn: 配送商路线配次设定

# DeliverRouteDelvSetTab
source: Distributors route with set times (Tab)
zh_cn: 配送商路线配次设定(Tab)

# DeliverServiceCust
source: Distributors owner maintenance services
zh_cn: 配送商服务货主维护

# DeliverServiceCustTab
source: Owner maintenance service distributors (Tab)
zh_cn: 配送商服务货主维护(Tab)

# DELIVERYTIMES
source: Total number of distribution
zh_cn: 合计配送次数

# DelSet
source: Delete set
zh_cn: 删除设定

# DelTime
source: Delete time period
zh_cn: 删除时段

# DelvAccTypeAddList
source: Delivery pricing category
zh_cn: 配送计价类别

# DelvEfficList
source: Distribution efficiency
zh_cn: 配送效率

# DelvFrequency
source: Out of the bus frequency
zh_cn: 出车频率

# DelvTimes
source: With times
zh_cn: 配次

# DELVTMPR
source: Code distribution stratosphere
zh_cn: 配送温层代码

# DELV_DATE
source: Recent shipping time
zh_cn: 最近出货时间

# DELV_DATEPERIOD
source: Ship date range
zh_cn: 出货日期区间

# DELV_DAY
source: Shipper processing date
zh_cn: 出货单处理日期

# DELV_EFFIC
source: Distribution efficiency codes
zh_cn: 配送效率代码

# DELV_NAME
source: Shipping documents Name
zh_cn: 出货单据名称

# DELV_ORD
source: Shipping documents
zh_cn: 出货单据

# DELV_PRO_DATE
source: Shipper processing date D +
zh_cn: 出货单处理日期D+

# DELV_TIME
source: Recently picking time
zh_cn: 最近拣货时间

# DELV_TMPR
source: Distribution stratosphere
zh_cn: 配送温层

# DELV_Type
source: Shipper type
zh_cn: 出货单型态

# Delv__Time
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时段

# DepId
source: Unit Code
zh_cn: 单位代号

# DepName
source: company name
zh_cn: 单位名称

# DEPTH
source: Reserve bit depth (cm)
zh_cn: 储位深度(cm)

# DEP_NAME
source: Responsible unit
zh_cn: 负责单位

# Detail
source: Details
zh_cn: 明细

# DIFF_CLOSE
source: Cumulative not closed time (hours)
zh_cn: 累积未结案时间(小时)

# DIFF_DELV_DATE
source: Cumulative dead time (days)
zh_cn: 累计停滞时间(天)

# DISTR_CAR_NO
source: Sent a car to a single number
zh_cn: 派车单号

# DISTR_USE_NAME
source: Sent a car to use
zh_cn: 派车用途

# DM
source: Whether placed (no item number) the DM
zh_cn: 是否放置(无料号)DM

source: DM name
zh_cn: DM名称

# Doller
source: yuan
zh_cn: 元

# DollerPerLoc
source: Element / bit reservoir
zh_cn: 元/储位

# DollerPerUnit
source: Yuan / unit
zh_cn: 元/单位

# DtPeriod
source: Update Period
zh_cn: 异动期间

# DWAREHOUSE
source: Scrap warehouse
zh_cn: 报废仓

# EditArea
source: Modify area
zh_cn: 修改区域

# EditLocRange
source: Modify bit range reservoir
zh_cn: 修改储位范围

# EditNum
source: Amendments amount
zh_cn: 修改单量

# EDI_RESULT
source: Distribution reasons for failure
zh_cn: 配送失败原因

# EIGHT_ARRIVALRATE
source: 8 hours arrival rate
zh_cn: 8小时到货率

source: e-mail
zh_cn: 电子邮件

# Emergency
source: -urgent
zh_cn: -紧急

# EmpId
source: employee ID
zh_cn: 员工编号

# EMPNAME
source: Responsible person in charge
zh_cn: 责责人

# Emp_Na
source: Employees Name
zh_cn: 员工名称

# EMP_NAME
source: operators
zh_cn: 作业人员

# ENDDATE
source: As of the date of use
zh_cn: 使用日期迄

# End_DATE
source: End Time
zh_cn: 结束时间

# END_DELV_DATE
source: End shipping date
zh_cn: 结束出货日期

# Expected
source: estimated finish time
zh_cn: 预计完成时间

# Export_No
source: Shipper
zh_cn: 出货单

# FALSECOUNT
source: Number of failed parts distribution
zh_cn: 配送失败件数

# FALSERATE
source: Delivery failure rate
zh_cn: 配送失败率

# FAST_DELIVER_NAME
source: Whether rapid arrival
zh_cn: 是否快速到货

# Fee
source: Cost courses
zh_cn: 费用科目

# FEE_Total
source: Total expenses
zh_cn: 费用合计

source: File name
zh_cn: 档案名称

# FILLRATE
source: Storage spaces fill rate
zh_cn: 储位填满率

# FinishCheckQty
source: Is the number of random testing
zh_cn: 已抽验数量

# FinishRecvQty
source: Had accepted the number
zh_cn: 已验收数量

# FixMEMO
source: Maintenance requirements specification
zh_cn: 维修需求描述

source: floor
zh_cn: 楼层

# FLUSHBACK
source: Overage can punch back
zh_cn: 盘盈可回冲

# FOUR_ARRIVALRATE
source: Four hours of arrival
zh_cn: 4小时到货率

# Fri
source: Fives
zh_cn: 五

source: From
zh_cn: 从

# GeneralSet
source: General Settings
zh_cn: 一般设定

# GET_CONSIGN_NO
source: No way to take
zh_cn: 取号方式

# GupCode
source: Group
zh_cn: 业主

# GUPSHARE
source: Are the owners of goods common
zh_cn: 是否业主商品共用

# Gup_Code
source: Group
zh_cn: 业主

# GUP_NAME
source: The number of owners
zh_cn: 业主数目

# GWAREHOUSE
source: Ichiban warehouse
zh_cn: 良品仓

# Handy
source: Convenience
zh_cn: 便利性

# HAPPEN_DATE
source: Time of occurrence
zh_cn: 发生时间

# HEI
source: high
zh_cn: 高

# HEIGHT
source: Storage spaces height (cm)
zh_cn: 储位高度(cm)

# hEIGHTTextBox
source: Reserve bit depth (cm):
zh_cn: 储位深度(cm):

# HELP_NAME
source: Type of work
zh_cn: 作业种类

source: Help time
zh_cn: 求救时间

# HorDistance
source: The horizontal distance (meters)
zh_cn: 水平距离(公尺)

source: Horizontal distance
zh_cn: 水平距离

# ImportSDate
source: We put date
zh_cn: 投入日期

# INCARDATE
source: Loading
zh_cn: 装车

# INCAR_DATE
source: Loading waiting time
zh_cn: 装车等候时间

# INSIDER_TRADING
source: Allowing internal (inter-owner) trading
zh_cn: 允许内部(跨货主)交易

# INSIDER_TRADING_LIM
source: The maximum number of internal transactions
zh_cn: 最大内部交易数量

# INSTEAD_INVO
source: And invoicing functions
zh_cn: 代开发票功能

# INVENTORY_DATE
source: Count Date
zh_cn: 盘点日期

# INVENTORY_NO
source: Inventory of single number
zh_cn: 盘点单号

# INVOICE_CNT
source: Invoice Print number of sheets
zh_cn: 发票列印张数

# IN_OUT
source: Forward and reverse logistics
zh_cn: 正逆物流

# IN_TAX
source: Do not tax
zh_cn: 税别

# ISAcceptedUPLOADFILE
source: Whether the acceptance upload files
zh_cn: 是否验收後上传档案

# ISALLOCATIONSHOWVALIDDATE
source: Whether requisition display lifetime
zh_cn: 是否调拨单显示效期

# ISALLOW_DELV_DAY
source: Determining whether the number of days allowed
zh_cn: 是否判断允出天数

# ISB2B_ALONE_OUT
source: B2B whether to allow a single shipment orders
zh_cn: 是否允许B2B单张订单出货

# ISBACK_DISTR
source: Whether to allow the reverse logistics
zh_cn: 是否允许逆物流配送

# IsCheckAll
source: Check
zh_cn: 勾选

# ISDELV_LOADING_CHECKCODE
source: Whether the audit inspection ship loading verification code
zh_cn: 是否装车稽核检查出货验证码

# ISDELV_NOLOADING
source: Are not ship loading
zh_cn: 是否不出货装车

# ISLATEST_VALID_DATE
source: Whether to allow only the latest valid for Jincang
zh_cn: 是否只允许最新的效期进仓

# ISOUTOFSTOCKRECV
source: No. allow acceptance of goods out of stock
zh_cn: 允许序号商品缺货验收

# ISOUTOFSTOCK_RECV
source: Whether to allow the number of goods out of acceptance
zh_cn: 是否允许序号商品缺货验收

# ISPICKLOCFIRST
source: Whether to recommend storage spaces get priority storage spaces picking area
zh_cn: 是否建议储位取得拣货区优先储位

# ISPICKSHOWCUSTNAME
source: Whether picking a single display consignee name
zh_cn: 是否拣货单显示收货人姓名

# ISPICKSHOWVALIDDATE
source: Whether picking a single display lifetime
zh_cn: 是否拣货单显示效期

# ISPRINTDELV
source: Whether to print the delivery note
zh_cn: 是否列印送货单

# ISPRINTDELVDTL
source: Whether to print the box details
zh_cn: 是否列印箱明细

# ISPRINT_SELFTAKE
source: Whether to print a single self-created
zh_cn: 是否列印自取单

# IsSaveHorDistance
source: Whether to adjust
zh_cn: 是否调整

# ISUPLOADFILE
source: Whether the acceptance upload files
zh_cn: 是否验收後上传档案

# IS_ORDDATE_TODAY
source: Japan is allowed to import order date
zh_cn: 允许汇入日为订单日期

# IS_SINGLEBOXCHECK
source: Whether single-box audit
zh_cn: 是否单箱稽核

# IS_SP_CAR
source: Whether the car
zh_cn: 是否为专车

# IS_TAX
source: Taxes
zh_cn: 含税

# Item
source: Food items
zh_cn: 品项

# ItemCntByA
source: Jincang number of food items
zh_cn: 进仓品项数

# ItemCntByR1
source: Customer return the number of food items
zh_cn: 客退品项数

# ItemCntByR2
source: The number of food items back door
zh_cn: 门退品项数

# ItemCntByR3
source: The number of replacement food items
zh_cn: 换货品项数

# ItemCntByR4
source: RMA number of food items
zh_cn: RMA品项数

# ItemCntByR5
source: RTO number of food items
zh_cn: RTO品项数

# ItemCntByR6
source: Appreciation seven days the number of food items
zh_cn: 七天监赏期品项数

# ItemCntByR7
source: Rejected several shipments of food items
zh_cn: 出货拒收品项数

# ItemCntByR8
source: Several other food items
zh_cn: 其他品项数

# ItemCntByR9
source: Number of food items sent a car Pickup
zh_cn: 派车取件品项数

# ItemCode
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# ItemCodeQuery
source: Item No
zh_cn: 品号

# ItemCode_Range
source: Item number range
zh_cn: 品号范围

# ItemImage
source: Item Drawing
zh_cn: 商品图档

# ITEMNAME
source: Trading food items
zh_cn: 交易品项

# ItemQTY
source: Number of pieces
zh_cn: 件数

source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

# ItemSEet
source: Item Configuration
zh_cn: 商品设定

# ITEM_CEL
source: Cell phone
zh_cn: 手机

# ITEM_CHECK
source: Item Sampling and Testing
zh_cn: 商品抽验

# ITEM_CODE_BOM
source: Number merchandise mix
zh_cn: 商品组合编号

# ITEM_CONTACT
source: Cargo contacts
zh_cn: 货物联络人资料

# ITEM_COUNT
source: Actual number of items of goods
zh_cn: 实际出货品项数

# ITEM_CTN
source: The number of food items
zh_cn: 品项数

# ITEM_MAIL
source: mailbox
zh_cn: 信箱

# ITEM_NAME
source: product name
zh_cn: 商品名称

# ITEM_PRICE
source: Trading Price
zh_cn: 交易单价

# ITEM_QTY
source: Total number of pieces of Transportation
zh_cn: 运输件数合计

source: Item Name
zh_cn: 品名

# labelPrinter
source: Label Printing Machine(Device setting maintenance-fast labeling machine)
zh_cn: 标签机列印(装置设定维护-快速标签机)

# LEN
source: long
zh_cn: 长

# LEND_NO
source: Delivery single number
zh_cn: 外送单号

# LEND_QTY
source: Qty
zh_cn: 数量

# LENGTH
source: Reserve bit length (cm)
zh_cn: 储位长度(cm)

# lENGTHTextBox
source: Reserve bit length (cm):
zh_cn: 储位长度(cm):

# LocActive
source: Regulatory action
zh_cn: 管制动作

# LocAttributeEdit
source: Storage spaces attribute modification
zh_cn: 储位属性修改

# LocCode
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# LocCodeAttribute
source: Attribute storage spaces
zh_cn: 储位属性

# LocCodeTotal
source: Storage spaces statistics
zh_cn: 储位统计

# LocCount
source: Reserve digit decrease
zh_cn: 储位数增减

# LocData
source: Data storage spaces
zh_cn: 储位资料

# LocLevel
source: Do not layer
zh_cn: 层别

# LocRange
source: Storage spaces range
zh_cn: 储位范围

# LocStatus
source: Regulatory state
zh_cn: 管制状态

# LocType
source: Storage grid
zh_cn: 储格

# LocType_Equip
source: Rack Equipment
zh_cn: 料架设备

# LOC_CODE
source: Number storage spaces
zh_cn: 储位编号

# LOC_COUNT
source: The number of storage spaces
zh_cn: 储位数目

# Loc_Type
source: Rack
zh_cn: 料架

# LOC_TYPEID
source: Type storage spaces
zh_cn: 储位型态

# LOC_TYPE_ID
source: Rack Code
zh_cn: 料架代码

# LOC_TYPE_NAME
source: Rack name
zh_cn: 料架名称

# lOC_TYPE_NAMETextBox
source: Rack Name:
zh_cn: 料架名称:

# LOC__CODE
source: Reserve bit code
zh_cn: 储位代码

# LogiType
source: Logistics category
zh_cn: 物流类别

# LOSS_QTY
source: Number of Discs loss
zh_cn: 盘损数

# MANAGER_LOCK
source: Unlocking
zh_cn: 解锁功能

# MAX_PAST_DATE
source: Maximum delivery time (in minutes)
zh_cn: 最长配送时间(分)

# MAX_WEIGHT
source: Weight limit
zh_cn: 重量上限

# MEMO
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# MERGE_BOX_DATE
source: Confluence time
zh_cn: 合流时间

# MERGE_ORDER_NAME
source: And whether single
zh_cn: 是否并单

# Merge_TAR_LOC_CODE
source: The combined number of storage spaces
zh_cn: 合并後储位号

# MILESTONE_NO_A_NAME
source: A milestone
zh_cn: 里程碑一

# MILESTONE_NO_B_NAME
source: Milestone two
zh_cn: 里程碑二

# MILESTONE_NO_C_NAME
source: Milestone three
zh_cn: 里程碑三

# MILESTONE_NO_D_NAME
source: Milestone four
zh_cn: 里程碑四

# MILESTONE_NO_E_NAME
source: Milestone five
zh_cn: 里程碑五

# MILESTONE_NO_F_NAME
source: Milestones six
zh_cn: 里程碑六

# MILESTONE_NO_G_NAME
source: Milestones seven
zh_cn: 里程碑七

# MILESTONE_NO_H_NAME
source: Milestones eight
zh_cn: 里程碑八

# MILESTONE_NO_I_NAME
source: Milestones nine
zh_cn: 里程碑九

# MILESTONE_NO_J_NAME
source: Milestones ten
zh_cn: 里程碑十

# MILESTONE_NO_K_NAME
source: Milestones eleven
zh_cn: 里程碑十一

# MILESTONE_NO_L_NAME
source: Milestones twelve
zh_cn: 里程碑十二

# MILESTONE_NO_M_NAME
source: Milestones thirteen
zh_cn: 里程碑十三

# MILESTONE_NO_N_NAME
source: Milestones fourteen
zh_cn: 里程碑十四

# MIN_PAST_DATE
source: The shortest delivery time (in minutes)
zh_cn: 最短配送时间(分)

# MIX_LOC_BATCH
source: Allow the mixed batch storage spaces
zh_cn: 允许储位混批

# MIX_LOC_ITEM
source: Goods storage spaces allows the mix
zh_cn: 允许储位混商品

# MIX_SERIAL_NO
source: No. tied goods storage spaces allows mixed number
zh_cn: 允许序号绑储位商品混序号

# MOBILE
source: cellphone number
zh_cn: 手机号码

# Modify_LocAttribute
source: Modify bit storage properties
zh_cn: 修改储位属性

# Mon
source: One
zh_cn: 一

# MWAREHOUSE
source: Warehouse management
zh_cn: 管理仓

# NEED_SEAL
source: The need to install seals
zh_cn: 是否需要加装封条

# No
source: (single)
zh_cn: (单)

# Note
source: Remark
zh_cn: 备注

# NowLocCount
source: The number of storage cells
zh_cn: 本次储格数

# Now_ChangeCount
source: The storage area adjustment
zh_cn: 本次储区调整数

# Now_LocCount
source: The storage area storing the number of cells
zh_cn: 本次储区储格数

# NO_PRICE
source: Valuable / priceless commodity
zh_cn: 有价/无价商品

# NUM
source: Single-volume distribution
zh_cn: 配送单量

# NWAREHOUSE
source: Defective products warehouse
zh_cn: 不良品仓

# OldLocCount
source: The original number of cells storage
zh_cn: 原储格数

# OldLocTotalCount
source: The original storage digit
zh_cn: 原储位数

# Old_LocCount
source: The original number of cells storage memory area
zh_cn: 原储区储格数

# OnePrice
source: Uniform price
zh_cn: 均一价

# OneSizeLabel
source: Single label size
zh_cn: 单一标签尺寸

# OpenFileDialog
source: Browse
zh_cn: 浏览

# OrderDetail
source: Order Details
zh_cn: 订单明细

# ORDER_LIMIT
source: Batch upper limit orders
zh_cn: 订单批次上限

source: Order set
zh_cn: 订单设定

# OrdMaintain
source: Single maintenance
zh_cn: 单量维护

# ORDNO
source: Order Number Single
zh_cn: 订单单号

# OrdType
source: Logistics documents
zh_cn: 物流单据

# ORD_BATCH_LIM
source: Limit the number of batch orders
zh_cn: 订单批次上限数量

# ORD_NAME
source: Document type
zh_cn: 单据型态

# ORD_NO
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# ORD_PRIORITY_QTY
source: Order priority
zh_cn: 订单优先处理

# ORD_PROP_NAME
source: Fault classification
zh_cn: 故障分类

# Origin_LocAttributte
source: Property existing storage spaces
zh_cn: 原有储位属性

# Origin_LocRange
source: Original range of storage spaces
zh_cn: 原有储位范围

# Origni_LOC_CODE
source: Former storage spaces No.
zh_cn: 原储位号

# OutSource
source: Foreign Committee
zh_cn: 委外商

# OUTSOURCE_COST
source: Billing Price
zh_cn: 计费单价

# OUT_SET
source: Shipping set
zh_cn: 出货设定

# OverWeight
source: Each overweight
zh_cn: 超重 每

# OVER_FEE
source: > Quantity pricing, cost
zh_cn: >计价数量,费用

# OVER_Size
source: Oversized
zh_cn: 超尺寸

# OVER_TOWFOUR_ARRIVALRATE
source: More than 24 hours of arrival
zh_cn: 超过24小时到货率

# OVER_UNIT
source: Super material
zh_cn: 超材

# OVER_UNIT_FEE
source: Super each timber
zh_cn: 超材 每

# OVER_VALUE
source: Each oversized
zh_cn: 超尺寸 每

source: overweight
zh_cn: 超重

# OWAREHOUSE
source: Delivery warehouse
zh_cn: 外送仓

# PACKAGE_BOX_NO
source: Box number
zh_cn: 包装箱数

# PACKAGE_DATE
source: Packing Time
zh_cn: 包装时间

# PACKAGE_PERIOD
source: package
zh_cn: 包装

# PACKAGE_QTY
source: Shipments
zh_cn: 出货数

# PalletCount
source: Number of pallets
zh_cn: 栈板数

# PASSWAY
source: Runner
zh_cn: 流道

# Paste
source: Copy and paste
zh_cn: 复制贴上

source: Paste
zh_cn: 贴上

# PAST_DATE
source: Arrival time
zh_cn: 到货时间

# PAST_NO
source: No consignment note
zh_cn: 托运单号

# PayCondition
source: payment terms
zh_cn: 付款条件

# PaymentRequestDay
source: Make your deposit
zh_cn: 请款日

# PayWay
source: payment method
zh_cn: 付款方式

# PER
source: each
zh_cn: 每

# PERCENTAGE
source: The proportion(%)
zh_cn: 所占比例(%)

# PERSON_NUMBER
source: The total number of groups
zh_cn: 群组总人数

# PICK_DATE
source: Picking Time
zh_cn: 拣货时间

# PICK_PERIOD
source: Picking
zh_cn: 拣货

# PICK_TIME
source: Lot period
zh_cn: 批次时段

# PICK_TIMES
source: Picking times
zh_cn: 拣货次数

# PIER_CODE
source: Default pier
zh_cn: 预设码头

# Plain
source: Do not Block
zh_cn: 座别

# PostingDateBegin
source: Posting Date
zh_cn: 过帐日期
